Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шытырман оқиғалы оқиғаларды тарату
Қазір әлемдегі ең үлкен мазмұн
Сондай-ақ тікелей эфирді көруге болады
Сондай-ақ өңделген стратегия түсіндірмесін көруге болады
Дәл сол себепті лабиринтті тамақ пен дәрілік синтезді тарататын адамдар бар.
Тарату - шағымданудың жақсы тәсілі.
Дарынды кеш квесттерге толы болады.
Өз өнімдерінің пайдаланылуын қалайтын өндірушілер
Олар сіздің демеушілеріңізге де айналуы мүмкін.
О, керемет!
Уау~
Болат шаянды бір саусақпен тигізбей жеңдім.
Күресудің осындай жолы бар.
Не болды?
Бұл керемет
♪～
～♪
Енді, аға буын өкілдері.
Бұл жаңа беде қандай қызмет атқарады?
Қалай болды?
Не айтайын, бұл үлкен дәрежеде болды.
Бәрі таңғаларлық болды, мен таң қалдым.
Күріш дәмді болды...
Бұл пайдалы болды деп үміттенемін.
Бірақ кенет маған дәрежесі мен жасы басқа бұрынғы нұсқаушы қосылды.
Шынымды айтсам, қиын емес пе?
-Оны тым көп ойлап отырсың.-(Юк) Түсіндім.
-Дұрыс.
А, сосын мұғалімге.
Партия жетекшісі бар
Мені тыңда!
Осы уақытқа дейін И
Мен уақытша басшының қызметін атқардым.
Дұрыс жетекшілер болмады.
Жоқ, неге мен?
Иә?
Юк мырза біздің ұстазымыз ғой.
Ах...
Бұл аруақтардың басшылығы болуы керек.
Бірақ, мен қосылған бірінші күні...
Келісемін Келісемін!
Юк жақсы хехехехе
Иә, менің тәжірибем көп.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Кловер бүгінде құрылған сияқты.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Хмм...
Көшбасшы?
Болашақта кездесетін қауіптерден
Мүмкін біз бұл балаларды аулақ ұстай аламыз...
Мен түсінемін.
Бірақ егер сіз көшбасшы ретінде өзіңізге жетіспейтін болсаңыз,
Маған кез келген уақытта айтыңыз
-Уау... -Ия!
Алдын ала рахмет
Хехе
Барри
Батыс өткелінен құбыжық күшейту.
Өтінемін!
Уф!
Ақымақ болма, менің де қолым тоқ.
Осылай жүре берсек, бізді итеріп жібереді.
Жаңадан келген, тоқта!
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Шіркін-ай, неге бұлай көп жиналды?
Менің ойымша, біз қолөнер басты қасқырлар тобын көрмедік!
Бұл өте күшті!
Неліктен мұндай қабілетпен осында сүңгуді шештіңіз?
Гү…
Джейми!
Уф...
Уф!
Камилланы қалпына келтіру сиқыры
Енді мана жоқ
Эй, досым! Эй, досым!
Қарғыс атсын... шегінейік.
(қатты тыныс алу)
Джейми, жақсысың ба?
Камилла, сіз қалпына келтіру сиқырын қолдана аласыз ба?
Мана сусынына не болды?
Менде жоқ.
Әдетте әртүрлі қызметкерлер оны сізге дайындады.
Гррр…
Джемми
Емдік сусындар туралы не деуге болады?
Бұл жоқ.
Бұл үй жұмысының жұмысы, солай ма?
Сізде тығын жоқ па?
Цк
Көрдіңіз бе, бұл өз ақшама дайындаған дәрі.
Оны сізге беруге ешқандай себеп жоқ.
Досым өліп жатыр, тез бер!
Сіз қосылған кезде шығын материалдарын өзіңіз төлеймін деп айтқан адамсыз, солай ма?
Тек рахмет айтыңыз
Камилла Әлі жоқ!
Бар
-Сәттілік! -Еңбегіңізге рахмет.
Иә
Пуха~
Бүгін Юктің арқасында өте көңілді өтті.
Гильдияға тапсырманың аяқталғаны туралы хабарлады.
Квест үшін сыйақы көп болмады.
Болат сойыл жақсы жағдайда.
Ол өте жақсы бағаға сатылды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жібек Осы уақытқа дейін сыйақыларыңызды қалай таратып келдіңіз?
Мен мұның бәрін жеңдім.
Қалта ақша жүйесі
Әй, ұжымдық басқару сирек.
Мен бір күні кешке база сатып алғым келеді.
Мен ойлаймын
Мен жатақханада мәңгі өмір сүруді еркін сезінбеймін.
Бұл ақша үнемдеп жатқаныңызды білдіре ме?
Ендеше бірыңғай басқаруды қолдануды жалғастырайық.
Оны партиялық сейфке салу туралы не айтасыз?
Мұны істейік.
Бұл жақсы ма?
Мен қосылдым деп ештеңе өзгермейді.
Thunder Pike құрылғалы бері мен бірінші рет осылай шымшып тұрмын.
Джеймидің құтқарылғаны жақсы болды...
Мынау да
Өзімшіл, бейқам болғандықтан.
Мүлде жоқ. Оның пайдалы нәрсеге айналуына жол бермеңіз.
Сіздердің арқаларыңызда мен көп қиындықтан өттім.
Қасқырлар иістерді аңдып, бірге жиналады.
Ұяға сүңгіп кетсең
Flegrese Flacon-ды қуып кетпеу үшін шашырату дұрыс емес пе?
Мұны білу
Ол досты неге дайындамадың?
Иә?
Себебі сен дайын емессің
Бұл тапсырма орындалмады.
Өзіңіз ұмытсаңыз да, басқаларды кінәлай бересіз.
Ұялмайсың ба?
Біздің үйде жұмысты жалғастырғыңыз келсе...
Келе жатқан найзағай шортаны
Мен өз қабілетімді де түсіне алмаймын. Мен олар екенін білмедім.
Мен сенің кетуіңе рұқсат етемін
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә? Бұл бір жерден естіген жол.
Сіз шу шығарып жатырсыз.
Қалағаныңды істе, түкке тұрғысыз.
Не істеп жатырсың...
Сонымен ертең не істейміз?
Мұғалімнің нұсқауы бойынша тапсырманы орындағаннан кейін
Екі күн демалыңыз
Жібек Сен тағы да «мұғалім»сің.
Ах...
Юк не істейді?
Иә, мен керек-жарақтарымды базардан толтырамын деп ойлаймын.
Сиқырлы шиыршықтар мен сусындар
Сондай-ақ, мен тапқан өлген шахтердің күлінен қасиетті су жасаймын деп ойлаймын.
Юк Ол алхимик, солай ма?
Мен аздап қызғаншақпын
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Олар бұл шытырман оқиғалыларға жарамсыз дейді.
Үш күннен кейін, таңертең біз авантюристер гильдиясына жиналдық.
Әрі қарай не істеу керектігін шешіңіз
Иә
Бүгінгі таңдаулы хабар осы арқылы шешіледі.
Әй, Юк!
Қарау саны: 5500!
ше? Жарияланғанына жарты күн ғана болды.
Соншама?
Ния~ Бұл керемет.
Сіздің жұмысыңыз Қызыл сиқыршы ма?
Пеинтал тасталған шахта қирандылары
Болат клубтары, сондай-ақ «жаңалық өлтірушілер» деп те аталады
Мен оны қолыма тигізбей оңай жеңдім.
Ей, мен оны әлсіз сиқырмен ғана жеңдім.
-(Тапсырыс беруші В) Шынайы ма? -(Тапсырыс беруші C) Жаңа партия?
Көру саны соңында 6000-нан асты.
Мұғалім күткендей
Болат сойылдарды басып өту оңай.
Бәлкім, балғындар қарап тұрған шығар.
Бұл пайдалы емес, Юке тым керемет.
Қызыл сиқыршы жолы болмайтын кәсіп дейді.
Мен бұлай ұрысамын деп ешқашан ойламаппын.
Таратушы тарап - Кловер!
Беде жаңа жел соғуы мүмкін.
Болашақта қайта тексеріңіз!
Сонымен, бұл бүгінгі таңдаулы хабар.
Мияу!
Иә?
Юк бейбақ, сен не істеп жатырсың?
Бұл беде ме?
Цк, анау керексіз нәрсе.
Төменгі партиямен араласқан жақсы.
Тойлау
Бүгін тойлауым көп, сондықтан мен өте бос емеспін.
Мұның бәрі Юктің арқасында.
Юк?
Жоқ...
Әй... Әй, тағы тост ішейік.
Беде
Бедеге!
Мұғалім, жылап тұрсыз ба?
- (Юк) Бұл дұрыс емес - Бір жері ауырып тұр ма?
Не? сол адам
Дос болыңыз
Хмм...
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Жаңадан бастаған үш адамның тәжірибесі
Мен жақсырақ ұпайлар мен марапаттар бар ма деп ойладым.
Бұл өте ашкөздік болды.
Кловердегі барлық адамдар тәжірибесіне қарамастан.
Менің қабілетім бойынша мен тіпті В дәрежелі квест жасай аламын деп ойлаймын.
Сонымен, бұл квест туралы не ойлайсыз?
C дәрежелі квест Йомун сарқырамасынан 3 тасты жеткізіңіз...
Иә? Неліктен бұл C дәрежесі?
Бұл ең жақсы жағдайда D дәрежелі жеңіл квест емес пе?
Бұл C дәрежесі.
Ордан көлінің орманында ерекше нәрсе бар ма?
Иә, мұнда үлкен сиқырлы аң қоныстанған сияқты.
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Сиқырлы аң?
Бұл қауіпті, бірақ әдетте бұл D дәрежелі жұмыс.
C дәрежесіндегі марапаттар мен ұпайларды...
Қайырлы таң Юк!
Қайырлы таң
Баршаңызға қайырлы таң
Бұл дұрыс болды
Олдан көлінің жағасындағы ормандағы Йомун сарқырамасының тастарын жеткізу...
Жарайды, мен қабылдаймын.
А... түсіндіру әлі аяқталған жоқ.
Егер Юк жақсы десе, онда жақсы, солай ма?
Ал, енді мұғалім көшбасшы.
Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Біз қабылдауды өңдейміз.
Ах...
Әй, бәрі жақсы ма?
Жарайды.
Мен Олдан көлінің орманында бір рет болдым.
Бірақ неліктен ол C дәрежесіне ие?
Сондықтан сіз түсіндіру аяқталмаған деп айттыңыз, солай емес пе?
Соңғы уақытта сиқырлы аңдар пайда болған сияқты.
Рам-чи, сен өте суықсың!
Қазір бас тарта аламын ба?
Жоқ, мен ұпайды алғым келеді, алайық.
Сізде Юк болғанша, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Түсіндім
Олай болса дайындал.
Бір сағаттан кейін вагон станциясында
Иә
Жарайды, мен мүмкіндігінше асығамын.
Иә Квест түбіртегі
Сәттілік!
Жер
Сіз бізге оны қабылдауға тырыстыңыз ба?
Фу…
Соңғы Clover трансляциясы 10 000-нан астам рет қаралды, солай емес пе?
Мен келесі хабарды күтіп тұрған дауыстарды естимін.
Ой, кешіріңіз.
Мүмкін бұл тым көзге түсетін шығар
Мен де оны асыға күтемін.
Тіпті Мамару-сан да солай істеді.
Хаа…
Мен де сол балаларға ұнау үшін эфирге шығарамын.
Сондай-ақ, егер біз жын жыртқыштың шынайы болмысын білсек, гильдия үшін пайдалы болмай ма?
Иә
Бірақ зындан жұмысының теориясын сақтаңыз.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Менің кіші бауырым бар.
Бұл ұқыпсыз бақылау.
Ұры емес сияқты.
Осы уақытқа дейін жетуім керек пе?
Сіз Юксыз, солай емес пе?
- (Юк) Жоқ - Өтірік айтпа!
Егер сіз сенімді болсаңыз және мені аңдып жүрсеңіз, сұрап әуре болмаңыз.
Сонымен? Менімен бір ісіңіз бар ма?
Кловерден шығыңыз
Сіз 3 күннен кейін кештен шығуымды сұрайсыз ба?
Бұл мүмкін емес кеңес.
Өйткені, ол Кловердің көшбасшысы.
Көшбасшы ше? Сіз?
(Баяндау) Қауіпсіздік мөр — осы мөрдің —
Күз
Мен біріншімін!
Маған партияға кіру туралы қайта-қайта хабарласты.
Мен кірейін бе?
Мен сенің көзіңе бірінші түстім, тоқта!
Сіз массыз ба?
Әлде сіз заңсыз сусындарға тәуелдісіз бе?
Шулы
Егер сізге зиян тигізгіңіз келмесе, жұлып алуға болатынын айтыңыз!
Мен дәлелді түсіндім.
Бірақ жауап жоқ.
Қарғыс атқыр...
Жаңадан ашылған атмосфера
Мен сені ренжітемін!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қылышыңды суырғанда тұзақ ойнағаның дұрыс болды.
Ол мүлдем тітіркендіргіш мас.
Бұл авантюристер гильдиясы еді, олар: «Мен сіздің партияңызға қосыламын» деді.
Бұл маған бірнеше рет келген Весио Салас есімді адам.
Мен бас тартсам да, олар табанды, мен қиналдым.
Иә
Ол өзінің қаншалықты үлкен екенін айтып жүрсе де, оның қабілеті де онша емес еді.
Қаланың қақ ортасында қылыш суырып алатын ақымақсың.
Жарақаттар жоқ па? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Мен оны ес-түссіз қалдырдым.
Жақсы
Кешіріңіз, мұғалім, бұл біздің кінәміз.
Оған әркім кінәлі емес
Мен қайтып келгенде гильдияға есеп беремін.
Тағы келсең, мен онымен дұрыстап айналысамын.
Сіз оған сене аласыз!
Мен сені мұнда-мұнда мақтасам да...
Тек кәмпит шарлары шығады.
Шық, кәмпит добы
-Уау~ -Осы жерде.
Енді ауыстырайық.
Алдымен квестті тексеріңіз
Мақсат - Йомун сарқырамасынан үш тасты жинау.
Сарқыраманың бассейніне жеткенше мұны еш қиындықсыз жасауға болады.
Мәселе - құбыжық.
Орманды жерде өмір сүру деген нені білдіреді?
Аю, бұғы, қасқыр, қабан, т.б.
Бұл сиқырлы аңның бір түрі болуы керек.
Сіз бұрын Алдан көліне орманға барғаныңызды айттыңыз.
Иә, менің ойымша, бұл екі ай бұрын болды.
Сіз құбыжықтарды кездестірдіңіз бе?
Ол жерде болмады.
Мен қалыпты жануарларды кездестірмедім.
Иә
-(Юк) А... -Юк?
Олдан көлінің орманы бастапқыда тірі табиғатқа бай орман.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сәті түсіп, мен оны кездестірмедім.
Сиқырлы аң содан бері орманда жасырынып жүрсе керек.
Орманға кірсең, Камелат-кунды жібер.
Жазбаларды жүргізу
Құбыжықты кездестіріп, шайқасқа кіргенде, тікелей трансляцияға ауысыңыз.
Мүмкін болса, бағындырыңыз
Қашып кетсең де, түріңді түсіргім келеді.
Неліктен тікелей эфир?
Мақсаты сиқырлы аңның түрін анықтау.
Сондай-ақ, егер бөлу кезінде дағдарыс орын алса,
Мұны көрген гильдия қосымша күш жіберуі мүмкін.
Сонымен қатар, егер сіз жын жыртқышты сәтті жоя алсаңыз, ол бағыныштылықтың дәлелі болады.
Сіз осылай ағынмен жіберуді пайдалана аласыз, солай ма?
Содан кейін біздің ағынмен дебют жасайтын кез келді.
Хмм... Мен эфирде жақсы көрінетін киім сатып алуым керек еді.
Сіз таңқаларлықтай ынталысыз.
Немесе... шаш үлгісі, т.б. Бұл дұрыс па?
Біртүрлі емес пе?
Не? Оның жасында сүйкімді нәрсе бар, солай ма?
Иә?
Қараңғы перілердің жасы шынымен сәйкес пе?
Жарайды, Юк.
Жібек 17 жаста.
Мен әже емеспін
Жоқ... Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Менің жасымды рұқсатсыз жарияламауыңызды өтінемін.
Мұғалімнің өзі әйелдің жасына мән береді.
Сізге әдептілік жетіспейді.
Мен ештеңе айтқан жоқпын
Ах...
Айтпақшы, мен ең үлкенмін.
Жиырма жас
Жоқ, тыңдама...
үшін? Солай болды ма?
Ол менімен құрдас еді...
Қарап-ақ айта алмайсың.
Уау! Өте әдемі!
Жоқ, жоқ!
Мен оны көрмедім. Бұл түсінбеушілік!
Жоқ, Юк, маған бәрібір.
Сондықтан ол басқаша!
Камado Танжиро.
Енді осыдан кейін абай болыңыз.
Егер біз сияқты басқа жаңадан бастағандар мұны алса.
Бұл қауіпті емес пе?
Менің ойымша, сіз маған сол себепті айттыңыз.
Мамару-сан осылай зерек екен.
Мен көремін.
Егер қауіпті деп ойласаңыз, дереу шегініңіз.
- (Yuk) Okay? -Иә
Олай болса, абайлап ләззат алайық.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Жазуды бастау
Жануарлардың белгісі жоқ
Сөзсіз бар
Мен бірінші бола аламын ба? Бұл зынданға қарай.
Орманда қақпан жоқ шығар.
Сонымен қатар, аңдар әдетте артынан шабуыл жасайды.
Blink Shadow қолданбасын пайдалана алатын мен сізге қосылсам жақсы болар еді.
Сонда мұғалім қауіпті емес пе?
Бұл мен зынданда алған сиқырлы сауыт.
Сіз оңайлықпен жеңілмейсіз.
Оқиғашы киімдері
Бұл керемет жабдық па?
Жоғары қорғаныс өнімділігі
Сиқырлы әсерлерді күшейту және көмектесу
Оның мананы қалпына келтіру мүмкіндігі де бар...
Жақсы, яғни.
Қалғанын Юкке қалдыру дұрыс дегенді білдіре ме?
Осымен
(Сарқыраманың дыбысы)
Мұғалім, бұл дыбыс...
Йомун сарқырамасы жақын жерде.
Бұлай ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Мен Йомун сарқырамасын көрдім.
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Camerat-kun тікелей трансляция режимі
Кашикомаримасу
Ха…
Зарнаг?
Бастапқыда солтүстік шөл дала
Сіз зынданның тереңінде кездесетін нәрсе сияқты.
Жоғары дәрежелі құбыжық
Қиыр солтүстіктің аң патшасы.
Орданда мұндай құбыжықтың пайда болуы әдеттен тыс жағдай.
Бұл жігітпен қалай әрекет ету керек
Беде мүлде жеткіліксіз
Неге мұндай құбыжық...
Жарайсың ба? Мен бұл жігітті жолында тоқтатамын.
Дереу шегініңіз.
Жағдайды гильдияға хабар тарату арқылы жеткізу керек еді.
Маған төтенше бағыну квестін беріңізші.
Жібек, сен көшбасшысың.
Алдымен мүшелеріңіздің қауіпсіздігін қарастырып, соған сәйкес әрекет етіңіз.
Гвуу…
Ол менің не істейтінімді күтуде.
Қазір барыңыз
Жоқ!
Юк Сіз мені тоқтата аласыз, солай ма?
Осы уақыт ішінде басымды жоғалтып алсам, бұл жеңіс емес пе?
Бұл ең үлкені, сондықтан мен оны өлтіремін!
Найзағайдың күркіреуі...
Мені де орманда тоқтатуға болады.
Балалар сендер шынымен қауіпті екенсіңдер.
Юк үшін де солай!
Жарайды, жасайық.
With clover!
Физикалық сиқырлау
Маған нұрдың қамшысын беріңізші.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ахх!
Гуоо!
Уф...
-Gah! -(Юк) Марина!
Shock!
Paralyze
Баяу улану соқырлық
Өте тиімді емес пе?
Хмм... Ерекше тұлға ма, әлде жаман аты бар ма?
Кешіріңіз, Юк, сіз әлі де бара аласыз!
Жоғалмаңыз
Сол сиқыр бұл жағдайдан шығудың жалғыз жолы.
Марина Кішкене ғана. Маған уақыт сатып ала аласыз ба?
Олар үшін де тойып жеңіздер
Шіріген раушан гүлінің иісі
Тааа!
Уф...
Мен ағаш рухынан көмек сұрадым.
Теңіз батып бара жатқан күнді жұтып жатқанда, қара иттің ұлыған үні жаңғырады
Хмф!
Гррр…
Ақ пен қара араласып, жан дүниенің құйынында жоғалады.
Кет, Марина!
Ал, 5-деңгейдегі сиқыр
Бұрмаланған жарқыраған жебе (призмалық ракета)!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
♪～
～♪
Келесі жолы «Толып кету»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory